a minha palavra dirigida meus irmãos em
cristo ao povo de deus
nós temos a mente de cristo nós temos
discernimento espiritual como podemos
ser enganados do espírito de emitir a
minha gente o que é que há-de defende
que ele as teses que ele defendeu de
mestrado doutorado esse cara comunista
o que adianta povo de deus aqui no
brasil nós oramos temos nossos irmãos
percebidos em cuba na coréia do norte na
china
e aqui vamos votar num cara que defende
a ideologia dessa gente que o espírito
santo é esse que nós temos que andar de
representa o maior esquema de corrupção
da história política do país
ele mesmo tem mais de 30 processos agora
a denúncia grave
ele recebe uma bíblia de um militante
evangélico do pt e joga a bíblia fora
olha a mentira mesmo mentira tem perna
curta o inconsciente não deixa ninguém
guarda mentira mora ele diz que entregou
assessor e depois ele disse que entregou
a pelé
vamos ver o que ele fala eu peguei na
mão a bíblia passei pra traz produtos
ajudantes o um presente que me informe
foi dado uma bíblia sagrada que eu dei
pra estava colocado dentro de uma sacola
peguei na mão a bíblia passei pra trás
pros ajudantes que eu dei pra estava
colocado dentro de uma sacola passei pra
traz produtos ajudantes que eu dei pra
estava com os ajudantes do pará
estava tudo os ajudantes é a falar dele
é mentira ele não tinha preço pela
palavra de deus eu vou falar com eles e
mostrar um cara desse atraso no primeiro
turno fez uma reunião dizendo que era
uma reunião com lideranças evangélicas
pra enganar o povo evangélico mentira
também as fotos quem arruma essa reunião
é um pastor que mamou grana com a sua
ong nas tetas dos governos do pt não
tinha um líder
pressão não tinha um líder de uma
expressão tão aí as fotos
depois à tarde ea sua vice comunista vão
na missa dando uma de católico quando a
própria leds que empreendeu estói a
imagem e por último
haddad ea sua vice
ele é comunista embuste tela colorida
declarada
aí vão as religiões afro para serem
abrangidos e terem palavra de orlei
ficando todo o mundo com um olhar
profundo do palco por favor nós vamos
fazer isso que nós estamos vivendo foi
fazer um registro desse momento
histórico na nossa vida
então minha gente só falta eu já disse
só falta a tantão se esperar só com esse
cara subir o monte com o cabo daciolo
pelo amor de deus como você vai ser
enganado por um cara b se o que ele
representa destruiu a nossa nação o que
ele representa é contra nossos
princípios
aquilo que nós professamos e cremos à
tarde o autor do que dinheiro não pode
esconder isso
e se essa cartilha do inferno para
destruir nossas crianças sofrem pedido é
só não foi produzido e rodada porque
dilma vetor pela pressão de evangélicos
e católicos meu irmão você tem o
espírito santo e você não pode ser
enganada eu digo aqui em nome de jesus
eu repreendesse estende mentira de
corrupção e de engano não vai prevalecer
no brasil em nome de jesus deus abre a
mente do povo brasileiro
deus tenha misericórdia do brasil deus
abençoe você deus abençoe sua família